Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 18=
J'ai entendu les anciens
que vous avez finalement reconnu
Votre place et votre devoir
sous l'Arbre de Vie.
Peu importe que ce soit Moshang ou moi
qui devenions Roi Dragon,
nous n'oublierons jamais
la mission avec laquelle nous sommes nés.
Nous devrions nous soutenir les uns les autres
et préserver à la fois le sanctuaire
et le monde des mortels.
Aujourd'hui, le sanctuaire
tiendra la sainte de Wujing
rituel d'inspection ensemble.
Père, accordez-moi une autre chance.
Si tel est votre souhait,
puis vous et les anciens
se rendra à Wujing
pour représenter le sanctuaire.
Regardez Moshang en entier
Le rituel d'inspection de la Sainte Wujing s'est
déroulé comme promis.
Aucune erreur n'est permise.
C'est un honneur pour moi
de vous offrir mes humbles efforts
au sanctuaire.
Je veillerai à ce que le rituel se déroule sans accroc.
pour alléger les fardeaux
toi et Moshang.
Jeune Maître,
Il est temps de partir pour le Hall du Dieu de la Guerre.
Avez-vous vu Zhilou ?
(Pavillon Youyun)
J'espère...
Tout se passe bien aujourd'hui.
J'attendrai votre retour.
Jeune Maître.
Attendez-moi.
Bonjour,
tu ne regardes pas
très heureux.
Ah oui, c'est vrai. Où est donc cette jeune villageoise
que vous avez failli tuer en la protégeant ?
N'est-elle pas venue assister au rituel ?
Je vous préviens.
Ne touchez pas à Feng Zhilou.
Bonjour,
Tu es vraiment pitoyable.
Tu te tiens si près d'elle,
Pourtant, elle n'a aucun droit
de se tenir à vos côtés.
À la fin,
Tu es destiné
à devenir le mari d'une autre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez touché un point sensible ?
Vous êtes mécontent(e) ?
Salutations, Votre Altesse.
Le rituel d'inspection de la Sainte Wujing
commence maintenant !
Ça a marché.
Regarder.
Il semble que
Princesse Liluo de Wujing
Elle porte véritablement
le sang de la Sainte Wujing.
Votre Altesse,
Anciens,
Le rituel d'inspection est terminé.
Princesse Liluo de Wujing
elle est bien
une descendante de la sainte de Wujing.
Dans ce cas,
nous retournerons au sanctuaire
et commencer les préparatifs pour mon frère
et le mariage de la princesse Liluo.
Nous demandons gentiment au sanctuaire de superviser
Le mariage de Liluo avec Son Altesse.
(Pourquoi ressemble-t-elle exactement
à ma mère ?)
Attendez.
Avant de retourner au sanctuaire,
Je dois résoudre une question qui me taraude.
Cette affaire
cela concerne la sécurité du sanctuaire
et du monde des mortels.
Li Yue,
à votre âge,
Comment fais-tu pour avoir l'air si jeune ?
Personne ne trouve cela étrange ?
Je ne le pensais pas avant.
Maintenant qu'il le mentionne,
Cela paraît assez étrange.
Droite.
Il a raison.
Votre Altesse, vous connaissez la vérité.
C'est parce que je suis issue
de la lignée de la Sainte Wujing.
et prennent des fortifiants prolongeant la vie
depuis de nombreuses années.
S'agit-il de toniques...
ou des arts interdits ?
Bonjour,
Aujourd'hui est censé être votre grand jour.
Comprenez-vous ce que vous dites ?
Aujourd'hui a lieu
le rituel d'inspection de la Sainte Wujing.
Où est donc ce « grand jour » qui est pour moi ?
Rongzhi,
Vous comprenez vraiment ?
Que dites-vous ?
Jeune Maître,
avec la lignée de la Sainte Wujing
et des années de pratique martiale,
même en tant qu'être humain,
sa durée de vie
dépasse de loin celle des gens ordinaires.
Rester jeune
Cela dure depuis des décennies, c'est normal.
Si vous n'aviez pas consommé de sang humain depuis longtemps
et a eu recours à des arts interdits
pour préserver son apparence,
se souiller avec du poison du sang,
Tu n'aurais pas l'air d'une vieille femme desséchée.
ou souffrir de douleurs insupportables
lorsque le poison s'embrase.
Est-ce vrai ?
Elle a consommé du sang humain ?
Votre Altesse,
Ne prêtez pas attention à ces rumeurs.
Je me tiens devant vous en bonne santé.
Et Liluo
Il a été confirmé
qu'elle était une descendante de la sainte de Wujing.
Je suis le seigneur de la ville de Wujing.
Pourquoi consommerais-je du sang humain ?
En vérité, ma visite ici aujourd'hui
Il ne s'agissait pas seulement de confirmer
l'identité de la sainte Wujing.
Plus important encore,
Je suis venu informer Wujing
que j'annule
mes fiançailles avec Liluo.
Bonjour,
Il y a tellement de monde ici aujourd'hui.
Vous annoncez vraiment
que vous rompez vos fiançailles ?
renoncer à épouser la sainte de Wujing,
et renoncer à vos prétentions
au trône du Roi Dragon ?
Épouser la sainte de Wujing
La décision revenait toujours au sanctuaire.
N'oubliez pas le décret du roi dragon.
Seul le Prince Dragon
qui épouse la Sainte Wujing
peut devenir le véritable Roi Dragon.
Je le répète.
Que j'épouse la sainte de Wujing
n'a rien à voir
avec le fait que je sois digne
de devenir Roi Dragon ou que
Je peux sauver le sanctuaire et toute vie
dans le monde.
Chu Moshang,
tu as agi de ton propre chef,
perturbant l'union
entre le sanctuaire et Wujing.
Comment comptez-vous répondre
à nous et au Roi Dragon ?
Je vais
retourner au sanctuaire
et explique tout à ton père.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Très bien.
Bonjour,
Vous l'avez dit vous-même.
Le moment venu,
Ne me reprochez pas d'être impitoyable.
Pourquoi...
Pourquoi cela se produit-il ?
J'ai déjà réussi
le rituel d'inspection.
Pourquoi les Princes Dragons sont-ils partis ?
Pourquoi le prince Shang abandonnerait-il ?
Ses fiançailles avec moi ?
Donnez-moi une explication !
Anciens,
Est-ce là l'idée du sanctuaire ?
de sincérité envers Wujing ?
Tu as manqué à ta parole
et jouer avec nous comme ça ?
C'est une urgence.
Attendez simplement des nouvelles du sanctuaire.
Anciens,
pour le bien du sanctuaire
et l'avenir du monde des mortels,
vous n'oseriez pas aller à l'encontre
Le décret du roi dragon, le feriez-vous ?
Bien sûr.
Anciens !
Monseigneur !
Elle s'est évanouie sous le choc.
Renvoyez-la au Panthéon de la Longévité.
Misérable ! Comment oses-tu bafouer
la sécurité du sanctuaire ?
et le monde des mortels ?
À genoux !
Père,
Tout ce que j'ai dit est vrai.
L'étrange maladie de Li Yue
s'est aggravée au cours des 18 dernières années.
Ceux qui l'ont servie et soignée
sont morts les uns après les autres.
Le médecin le plus proche d'elle
est une fille muette.
Je t'ai envoyé dans le monde des mortels
pour récupérer le sceau.
et vérifier
la lignée de la Sainte Wujing.
Ne pas s'en mêler
dans les mesquines intrigues des Humains.
Si chaque conflit humain
a nécessité notre intervention,
Pourquoi les cieux accorderaient-ils le pouvoir
pour nous, les Dragons ?
Père,
Ceci concerne le décret du roi dragon.
Que signifie-t-il ?
ont-ils un lien avec la maladie de Li Yue ?
Ou bien avec votre refus de vous marier ?
Seigneur de la ville de Wujing, Li Yue
n'appartient pas à la lignée de la Sainte Wujing.
C'est pourquoi
Elle souffre d'une septicémie.
Si tel est le cas,
Alors Liluo n'est pas la sainte Wujing.
Bonjour,
nous en avons tous été témoins
la vérification
de l'identité de la princesse Liluo
comme la sainte Wujing ce jour-là.
Maintenant, vous le niez.
et inventer une excuse aussi bizarre ?
Il ne s'agit pas seulement
de refuser le mariage, n'est-ce pas ?
Est-ce
pour votre bien-aimé(e),
Feng Zhilou ?
J'ai simplement fait ce que je croyais juste.
Princesse Liluo
manque de vertu.
Elle est cruelle et violente.
Elle est inapte à supporter
le titre de Sainte de Wujing.
Nous, les dragons
Je ne pourrais jamais accepter une telle femme
comme Reine Dragon.
Il semble que
Vous voulez les deux Feng Zhilou
et le trône du Roi Dragon.
Allez-vous dire
que la véritable sainte de Wujing
Est-ce Feng Zhilou ?
Arrêtez d'attiser les flammes.
Qui que soit Feng Zhilou
et quelle que soit la Sainte Wujing,
la seule que je désire
est Feng Zhilou.
Puis le rituel d'inspection d'aujourd'hui
n'est plus qu'une plaisanterie.
Shang,
épouser Liluo
et hériter du trône du Roi Dragon,
ou être avec Feng Zhilou, cette fille humaine.
Vous ne pouvez en choisir qu'un seul.
Père,
s'il hérite du trône
signifie épouser Liluo,
Alors je préférerais renoncer au trône.
J'avais placé de grands espoirs en vous.
Tu portes sur tes épaules le destin
de nous, les Dragons.
et la vie de tous les êtres vivants.
Père,
Avez-vous déjà envisagé
Que représente véritablement la Sainte Wujing
?
Dans l'Antiquité, l'était-elle aussi ?
rien de plus qu'un outil
nous marier de force ?
Une alliance matrimoniale peut-elle
réellement déclencher le Décret du Roi Dragon ?
rétablir la barrière du sanctuaire,
et sauver le monde ?
Je me fiche de savoir qui est la Sainte de Wujing.
Je ne me soucie que de la barrière.
La lignée de Liluo
a déjà été vérifiée.
Elle est la sainte Wujing.
Cela signifie qu'elle peut remplir
La prophétie du Roi Dragon.
Cela suffit.
Je vais vous le demander une dernière fois.
Êtes-vous sûr de vouloir abandonner ?
le trône du Roi Dragon
pour une fille humaine ordinaire ?
Père,
Le trône n'a jamais été ce que je voulais.
Ce que je souhaite, c'est ne décevoir
ni le peuple ni vous.
Bonjour,
Vous avez peut-être donné à Feng Zhilou
le sceau du sanctuaire
et le pendentif du Phénix de Feu,
mais vous ne pouvez pas ignorer
le décret du Roi Dragon pour elle.
Ce faisant, vous placez notre sanctuaire
et le monde des mortels en danger.
Jeune Maître,
En fait, vous avez donné à Feng Zhilou
Le pendentif Phénix de Feu aussi ?
Oui.
Le pendentif Phénix de Feu
est le gage qu'un prince dragon
offre à sa femme.
Il m'appartient.
Je peux le donner à qui je veux.
En plus,
Feng Zhilou n'est pas une fille ordinaire.
C'est elle que j'ai choisie comme épouse.
Calmez-vous, Père.
Moshang était exactement comme ça
dans le monde des mortels.
Il a rejeté le mariage en public,
a abandonné la Sainte,
et la ville déshonorée de Wujing.
Et maintenant, il ose me défier lui aussi.
Je crois que Moshang agit ainsi aujourd'hui.
uniquement parce qu'il était aveugle
par Feng Zhilou qui lui a sauvé la vie.
Notre priorité absolue maintenant
est de calmer la ville de Wujing
et poursuivre l'alliance qui nous unit.
Je vous laisse le soin de gérer les affaires de la ville de Wujing.
Ne me décevez pas.
Oui, Père.
J'ai enduré toutes ces souffrances
épouser un Dragon.
Et qu'ai-je obtenu en retour ?
Humiliation publique.
Votre Grâce,
Rien n'est encore décidé.
Bien que le prince Shang ait agi impulsivement,
tant que le Roi Dragon demeure,
ce mariage,
destiné à toute vie dans le monde,
doit être rempli.
Mais n'avez-vous pas vu
qu'il commence à soupçonner
Empoisonnement du sang de la mère ?
Mais aujourd'hui, vous l'avez prouvé devant tous.
votre lignée en tant que Sainte Wujing.
Ensuite, il nous suffit
de finaliser rapidement le mariage.
Tout va s'arranger.
Qui pourrait bien revenir sur sa décision ?
Il semblerait que j'aie été
beaucoup trop sensible.
J'aurais dû faire tuer Feng Zhilou.
avant son entrée dans la ville de Wujing.
Feng Zhilou ne doit pas être tué.
Le pouvoir de Yue en tant que sainte Wujing
est maintenant pitoyablement faible.
Feng Zhilou
c'est votre vaisseau sanguin de rechange.
Elle ne doit pas être tuée ?
Elle ne doit pas être tuée,
Je dois donc la laisser me marcher dessus ?
Une fois que je serai devenue la Reine Dragon,
Je la ferai transformer
en cadavre desséché.
pour exprimer ma frustration.
Informer Chu Xiaoyu
pour préparer le tonique régénérateur de sang
et viens avec moi au cachot.
Cette femme est vraiment odieuse.
Zhilou,
Vous possédez des compétences martiales formidables.
Entrez en trombe !
et sauvez votre mère.
Je ne peux pas.
Même si je me fraye un chemin à travers les épreuves
à travers le donjon lourdement gardé,
emmener ma mère avec moi
Ce serait difficile.
Elle ne possède aucune compétence martiale actuellement.
et son esprit est embrumé.
Elle pourrait facilement être blessée.
Je ne peux pas prendre le moindre risque.
Alors, que ferons-nous ?
Assistez impuissants à cette épreuve.
comme ta mère
est-elle harcelée par cette méchante femme ?
Le Prince Dragon
elle a rejeté publiquement le mariage
dans la salle du Dieu de la Guerre.
Liluo va certainement faire couler le sang à nouveau.
Entrons à nouveau dans le donjon.
(Liluo m'a dit de préparer le tonique)
(et allez au donjon avec elle.)
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪